Практические задания:

1.  Первым делом необходимо завести аккаунт на https://github.com и создать ваш первый репозиторий. При создании вам необходимо выбрать имя репозитория, заполнить описание(опционально) и 
задать уровень видимости – в данном случае выбираем public, чтобы преподаватели смогли проверить домашнее задание.



2.  Далее необходимо на вашем локальном компьютере создать новую пустую папку. Внутри папки запустить git bash и создать README.md файл (круто, если сделаете это, не выходя из консоли git).

3.  Внутри README-файла заполните свое ФИО и информацию о своем любимом хобби.

4.  Возвращаемся в консоль и инициализируем локальный репозиторий

5.  Теперь нам необходимо сделать первый коммит в репозиторий. Добавляем наш новый README-файл к коммиту и создаем сам коммит. Не забудьте добавить к коммиту осмысленный комментарий.

6.  После создания коммита нам необходимо переключиться на ветку main, которая является веткой по умолчанию на github.com 

7.  Далее нам необходимо подключиться к ранее созданному удаленному репозиторию на github.com из консоли и запушить в него наш первый коммит. В итоге на вашем репозитории в github.com должен 
появится README-файл.

8.  Теперь нам важно создать новую ветку, в которой мы будем вести разработку – создайте новую ветку develop и переключитесь на нее.

9.  Попробуйте вписать в ваш README-файл информацию о вашем образовании и закоммитить изменения в новую ветку.

10.  Откройте в консоли список последних коммитов, запишите номер и время последнего коммита в ваш README-файл и запуште изменения в ветку develop.

11.  Напишите в чат вашей группы сообщение с просьбой, чтобы кто-нибудь из коллег поделился ссылкой на свой репозиторий с вами. Склонируйте репозиторий вашего коллеги на ваш локальный 
компьютер и добавьте в README-файл вашего репозитория ссылку на репозиторий коллеги и номер его последнего коммита.

